1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables: Es un nombre que le damos a un valor que podemos usar más adelante.

 * Strings: Es un texto que se muestra entre dos comillas.

 * Funcion es un conjunto de codigo que tiene una tarea especifica, que se puede usar varias veces sin tener que repetir el codigo. 
    Argumentos: Son variables que pertenecen a la funcion. Y se las crea agregandola a los parentesis cuando se declara la funcion.
    return: se usa para cortar la funcion y que devuelva un valor.
 
 * Declaraciones `if`: Permite saber si algo es verdadero o falso, Si se cumple una condicion.

 * Valores booleanos (`true`, `false`): Son valores que solo se puden definir como verdaderos o falsos.